（クレオパトラ）
再びネロの手に落ちるとは…
（義経(よしつね)）しかし
なぜ われらに助けを求めない？
（アントニウス）芹亜(せりあ)は
ネロとMiucS(ミウクス)の つながりに
探りを入れようと
しているのかもしれん
大した つながりはないはず
（沖田(おきた)）ならば 無理やりにでも
芹亜を解放させよう
（カエサル）やつは 強い
戦闘は 避けるべきだ
（沖田）それほどまでに？
ああ
（周瑜(しゅうゆ)）
隙を見て 逃げ出すほうが得策 と
（沖田）ん…
（ナイチンゲール）見守りましょう
何かあったら すぐに出ます
そうですね…
（ネロ）ずいぶんと汚れた服だな
（芹亜）あ…
（ネロ）このドレスを着ろ
どうせなら
きれいに見られたいだろ
（芹亜）あ…
ふん 見とれてものも言えないか
（ナイチンゲール）
救援を呼びましたか
（クレオパトラ）あのドレスは…
（ペンダントが光る音）
（芹亜）あ…
（沖田）なんだ!?
まさか われわれを!?
（アントニウス）くっ…
（部屋全体が きしむ音）
（周瑜）やはり
封じられてしまいましたか
芹亜…
♪～
～♪
（芹亜の
「カロ･ミオ･ベン」の歌声）
（ネロ）フッフッフッ…
やはり あの女は
俺様の前座に ふさわしい
（ガウディ）気に入りましたか
だが
前座だけでは 物足りん
あの歌声を
どうにか俺様のものにできないか
（ニコラ）
これほどまで心地よい歌声
手に入れる機会は
またとありませんからね
（ガウディ）しかし
声帯だけ 所持しておくのも
意味はないでしょう
ならば 本人ごと
手元に置いておくほかはない か…
（佐那）ですが 生身の肉体を
持ち合わせる者を？
好都合だ 俺様が受肉した際には
人間界を案内させる
それまでに腐らないですか？
（ニコラ）
彷霊界で 肉体を維持させる
仕組みも ある程度は 出来ました
芹亜のおかげで実証できたのです
（佐那）ならば是非もありません
（ガウディ）
しかし 人間界に行くためには
多くの霊力を集めねば…
（ネロ）だからこうして
準備をしているのだ
祭りさえ開催すれば
多くのものが 集まるだろう
え… ただ楽しもうとしてるのかと
思っていました
（ネロ）ハハッ！ 主には それだ
佐那(さな)やはり お前はいい
俺様を恐れない
（佐那）ああ また間違えた
あたしは あなたの妻になるなど
望まない
（ネロ）ハハハ！
お前が 俺様の花嫁第一候補だ
ん… ネロは 肉体も
手に入れるのでしょう
ならやっぱり あの歌い手の子が
ちょうどいいんじゃ？
どうだろうな
確かに 歌は いいが…
お前のように表裏なく
俺様を恐れないか？
（佐那）あたしは 表裏ありますよ
それに あなたも怖いです
（ネロ）何!?
（与一(よいち)）楓(かえで) 起きてください
（与一）楓
（楓）はっ…
助かっ… た…
あ… 与一 よかった
無事で
（与一）楓こそ…
ですが お別れのときが
来たようです
え？
（与一）依(よ)り代(しろ)となる媒介に
限界が来ています
（楓）あ… なら私の中に
一時的なら
きっと耐えられます
いえ
何かあったあとでは遅い…
でも あ…
（足音）
（楓）父様の来鶴(らいかく)…
（楓）みんなは…
セリちゃんは どこに？
（葉哲(ようてつ)）帯ひもは 引かれました
いずれ同じように連れ戻すでしょう
私が助けに行きます
あ… それは
（勉）楓
（楓）あ…
（勉）お前の力では無理だ
もしまた グレートゴーストと
対峙(たいじ)することになったら
どうするんです？
でも… そんなことを
言ってる場合じゃない
♪～（鎮静歌）
どうしました？
いえ 父様の来鶴に
お任せしたほうが賢明ですね
楓？
（楓）朱莉(あかり)も瑠衣(るい)も凛空(りく)さんも
私なんかよりも ずっと強い
セリちゃんなら なおさら
静かに帰りを待ちます
～♪
（勉）ん… お前何か？
（楓）あ…
まあいい
TERA(テラ)の組織が崩壊した今
この国の霊能力者を統べるのは
われわれ西園寺(さいおんじ)だ
TERAが崩壊？
日本政府に対抗する
レジスタンス…
（葉哲）テレジストが
本部を襲撃したんです
（楓）
それでシステムが破壊されて…
（葉哲）こういったことになる前に
皆さんを 彷霊界から
呼び寄せたかったのですが…
霊脈も途絶え
術が届かなかったのです
すみません
いえ
結果的に MiucSの破壊は
阻まれました
TERAへの反乱と私たちの目的
MiucSの破壊に
因果関係は あるのでしょうか？
MiucSを守りたい
大きな組織があったとしても
おかしくは ありません
その組織がTERAの子どもたち
テレジストを扇動したということも
考えられるだろうな
私は 父様がそれを
しているのかもと勘ぐっていました
ん？
（楓）国に代わって
霊能力者を統べたいのかとも
（葉哲）まさか そんな…
（勉）フッ 笑わせる
必要があればそうするが
あ… 失礼しました
やはり どこかおかしい
私もそう思います
MiucSで何か？
歌を聴きました
とても穏やかで
心地のいい音楽でしたが
何か…
奪われたかのように思います
（勉）奪われた？
MiucSは 音楽につく悪意の念を
排除する目的で
開発されたアプリです
もしかしたら楓さんは
ネガティブな感情の一部を
奪われたのかもしれませんね
私には お前から
恐怖心が感じられない
（楓）恐怖心ならあります
ただ 今までずっと感じていた
不安がないのです
（勉）不安か
（楓）セリちゃんにも
本当の私のことを話そうとしました
（勉）何？
セリちゃんが死を選んだとき
うれしかったことを…
伝えても大丈夫
そう思ったんです
そうか
だが それでいいのか？
え？
（勉）お前は相葉(あいば)芹亜と
共にいたいのだろう？
はい
（勉）もし それが あの子を
苦しめることになってでも？
いいえ
今 あの子を心配に思わないのか？
思いません
（勉）あ…
（葉哲）これは
（楓）フッ…
（勉）ん…
（息を吸う音）
（深いため息）
父様？
（勉）ふん
（葉哲）なっ…
（勉）ふんっ！
（葉哲）西園寺さん!?
（楓）うっ…
出てけ！ 俺の娘に何をする！
父様 うっ… うあああ！
西園寺さん めちゃくちゃです
やめてください
西園寺さん！
（打撃音）
黙れ 坊主風情が！
あああ！
出ていけええ！
（楓）うっ…
うわあああ！
（勉）どうした？
おい どうなってる!?
（黒服）楓様から闇があふれて
（黒服）部屋が真っ暗に
（勉）ん…
ここも！
どこにも！
お前に居場所などない！
出ていけー！
（黒服）ちょうちょ…
ん… 楓！
あっ あ… 西園寺さん？
楓さん？
（楓）父様…
（勉）もう大丈夫だ
手荒な まねをして すまなかった
（楓）フフフ
（楓）父様は いつもそうです
いまさら謝られても困ります
ハハ… 言うようになったな
ん…
楓
（楓）はい
（勉）あの子が心配か？
はい
心配です すごく
うっ うぅ…
（勉）そうか
楓よ
（楓）あ…
お前は 不安と共に生きてゆけ
たとえ苦しくとも
お前の強さは そこにある
あ…！
はい父様
葉哲 アレを出せ
アレ… えっ
まだ試作段階でしょう？
西園寺の持つ 最強の霊力兵器だ
（葉哲）しかし…
（楓）ください 私に力を
何か誤作動を感じたら
すぐに破棄するんだぞ
はい！
ふう…
仕方ありません
出来る限りの
霊的結界は 張らせてください
もしものとき 暴走を抑えられる
ありがとう
では すぐにお願いします
セリちゃんを助けないと…
数日は 慣らしです
使いこなす修練も 数日は必要
はい
すまなかったな 葉哲
何がです？
（勉）む…
フフ…
まさか殴られ暴言を吐かれても
人を嫌いにならないとは
思ってもみませんでしたよ
（葉哲）
坊主風情にしかできないこと
させていただきますよ
西園寺さん
（芹亜）ふっ ううう…
ああ てええ…
脱げない
これじゃきっと
クレオたちが出られない
というよりトイレ!?
（ドアが開く音）
（佐那）
そのときは 言ってください
（ドアが閉まる音）
一部ですが 拘束を解除します
あなたは？
（佐那）あたしは千葉(ちば)佐那
あなたが ネロに
気に入られるように仕向けます
（芹亜）
ネロに気に入られるように…
ん… てっ 千葉佐那!?
竜馬(りょうま)の婚約者の！
（佐那）あ…
（芹亜）あ…
ごめんなさい なんか私…
なぜ知ってる？
（芹亜）え？
（佐那）なぜ あたしのことを
竜馬とのことを知っている？
（芹亜）ああ…
（佐那）答えろ
私たちにとって あなたは
歴史上の人物で 偉人なんです
偉人 あたしが？
はい すごいんですよ
歴史上だけじゃなく
小説やドラマ アニメ
ゲームにも登場していて
歴史書… に？
私たちに伝わっているのは…
（芹亜：早口）千葉定吉(さだきち)の
次女として生まれて
北辰一刀流(ほくしんいっとうりゅう)を10代で免許皆伝
千葉の鬼小町として恐れられつつも
その美貌で男たちを魅了
私と同じ17のころ
竜馬と出会い後に婚約
だけど 京に移った竜馬は
おりょうと結婚
その間も その後も竜馬を思って
竜馬の死を知る その日まで
いや そのあとも
竜馬を一途(いちず)に思って
一生一人の人間を思い続けたと
描かれつつも
鳥取(とっとり)藩士の山口菊次郎(やまぐちきくじろう)と結婚
数年後すぐに離婚し
灸(きゅう)を生業(なりわい)として過ごし
明治29年に死去
甲府(こうふ)にあるお寺に
坂本(さかもと)竜馬室と刻まれた
お墓にも分骨され
それから… あっ
何か間違いが？
いや頭に入ってこなかった
（芹亜）すみません とにかく
佐那さんは 人気者なんです
あ あと片袖の逸話に諸説あって
できれば その真相を
ご教示いただきたく
袖… これか？
はい これだったんですね
１ 別れ際 竜馬がくれたもの
２ そもそも 千葉家から竜馬への
贈り物として用意されたもの
どっちなのか！
１が望ましいが 残念ながら２だ
残念 ですか
それじゃあ まだ竜馬のことを？
そうだ 愛している
（芹亜）わあ～
一度 嫁いだのは確かだが
保身のためだ
菊次郎には
申し訳のないことをしたと思う
うん うん…
それも本当だったんだ
だが もう あたしは
ほかの者に嫁ぐつもりはない
だから芹亜
あなたに
身代わりになってもらおうと思う
（芹亜）あ…
（芹亜）身代わりに…
そもそも どうしてネロと一緒に？
（佐那）ネロの目的を知ってるか？
（芹亜）知らない
（佐那）彷霊界と人間界の支配だ
ネロの思う 芸術にあふれる世界を
創造するんだそうだ
すごく興味なさそうだね
うん ない
あるか？
ない
（芹亜）ハハハ
（佐那）フッ…
（佐那）ネロは 境界門を
設置しなければならない
彷霊界幽界(ゆうかい)人間界を
自由に行き来する必要があるからな
それに加えて人間界での精神維持
彷霊界での肉体維持が
霊にも人間にも必要だ
その研究は 仲間が進めている
あっ ニコラ･テスラ？
（佐那）そう 肉体は 芹亜で試した
きっと完成間近だろう
私は 境界門が出来るまで
我慢するつもりだった だが芹亜
あなたと共に行けば
精神を保ったままいられるのだろ？
えっ そうみたいだけど…
あたしは いち早く
竜馬の 思い描いた
世の末が 見てみたい
世の末…
一緒に 人間界に
連れて行ってくれないか？
ここからは あたしが連れ出そう
あっ… 佐那さん
私は 人間界に戻る術(すべ)を知りません
TERAの仲間雪庭(せってい)さんが
助けに来てくれることを待つしか…
あの坊主か
何度か共闘したことある
（芹亜）えっ
一時的な同盟のようなものだ
互いに必要なときだけ 手を結ぶ
雪庭さん…
心配か？
はい
みんな 無事だといいけど
そうか
芹亜の歌は よく響く
憑依(ひょうい)鎮魂歌で力を蓄えつつ
救助を待とう
私の力を？
ニコラから聞いた
今度あたしも一緒に歌いたいものだ
それは 楽しそう
いつでも歓迎します
フッ…
それじゃあ あたしは これで
また様子を見に来るよ
ありがとう
みんなは どこに…
（朱莉）ふ！
（斬撃音）
（闇霊(あんりょう)が消える音）
（朱莉）ふん！
また つまらぬものを
斬ってしまった…
つか とっとと迎えに来いよな
悪僧ども
ピッチピチのフォーティーンの
体も しぼんじまうだろ
これでよし… のはずだけど
なんか前より弱(よえ)え 調子狂ったわ
（男性）い～ ぶ～ き～
（朱莉）あ？
（男性）ま～ る～！
（朱莉）なんだあいつ
（朱莉）グレートゴースト…
じゃないよな
（男性）ハァ！
その刀 俺の 俺の～ だ！
いやいや おっさん誰だよ
エガちゃんかよ
こりゃ参った
なぁ嬢ちゃんよ
この辺りは 俺の領地なんだ
勝手に暴れてもらっちゃあ…
あああ～！
お前やったろう
（朱莉）え？
（男性）あいつらだよ
めちゃくちゃ
おびえてるだろうがあ！
悪いことしたみたいだな
ごめん
ほ～ん 物分かりがいいじゃねえか
小遣いでもくれてやるよ
この先に人間の食える飯屋がある
肉体がヘタってきたんだろう
たんと食って力つけな
え… ありがとう
って！ そんなもんあるかよ！
（手刀で打ちつける音）
（刀が落ちる音）
ヘッ！
（朱莉）ああ…
許すかクソ砂利(じゃり)いいい！
俺の物(もん)は 俺の物
伊吹丸(いぶきまる)は 返してもらうぜええ！
な… クソは てめぇだこら
クソ悪党が！
ってまあ
もともとは あいつのものか
ホントかどうかは 知らないけど
（石が川に落ちる音）
（子どもの霊）よーし
俺のが一番飛んだろう！
（子どもの霊）くっそー
（子どもの霊）えー 私のほうが～
（子どもの霊）待ってって
僕まだ投げてないよ
（子どもの霊）お～ 悪い
（子どもの霊）
よーし 行くぞ ふっ！
（朱莉）おっ…
（子どもの霊）あー！
取らないでよ
（子どもの霊）よーし 俺の勝ち
（鳥の鳴き声）
（朱莉）つか ここは…
（農作業する声）
（村人の霊たちの声）
なあ お前らは
なんで その姿でいられる？
（子どもの霊）この姿？
（子どもの霊）ああ
悪霊になるやつもいるけど
万平(まんぺい)がそうならないように
飯くれんだ
万平？
（子どもの霊）なんでも白い霊気を
閉じ込めてあるんだとか
へえ そっか…
あ ぐっ…
（子どもの霊）おわっ…
（朱莉）ん！
（子どもの霊）わー 母(かあ)ちゃんだ！
（子どもの霊）呼んでるぞー
（子どもの霊）じゃあな兄ちゃん
（子どもの霊）またね兄ちゃん
（子どもの霊）じゃあね
（朱莉）お兄ちゃんって
なわけ… あるかー！
（地面が揺れる音）
（母親の霊）はっ 家の中に！
（闇霊が迫る音）
（子どもの霊たち）うわ…
ちょ… なんだよ！
（子どもの霊）助けてー！
（子どもの霊）嫌だー！
（朱莉）待ってろ
（子どもの霊たち）うわー！
くっそ！
（朱莉）ん…
（着地する音）
（朱莉）ん！
魂片纏気(こんぺんとうき)！
（朱莉）ぬおおお！
（村人の霊たち）おおお！
（老人の霊）お前さん…
置いて行ってもいいんだよ
何言ってんだババア！
（朱莉）逃げろ 土手の上だ！
（朱莉）あ…
（村人の霊たちの叫び声）
（朱莉）うっ くっ… ん…
（朱莉）は…
（朱莉）くっ くっそー！
（男性）ぐ… 遅かったか ん!?
おめえは…
（朱莉）ん…
（朱莉）お前のせいだぞ
伊吹丸さえあれば
そいつは どうだかなあ
ここまでの雪崩(なだれ)は
俺も初めてだ
あいつら
われも忘れて
一体 どこへ
向かうんだか
（朱莉）というより
お前 何者(なにもん)だよ
（万平）
ああ 俺の名は
一ノ宮(いちのみや)万平
博打(ばくち)打ち
万平!?
おい彷霊界で何を？
こんな村が
いくつもあるのか？
そんなにはないが ちったあな
死んじゃあいるが
魂はある
（胸をたたく音）
（万平）できることなら
正気でいたいだろ？
（朱莉）え…
お前みたいな
霊がいるだなんて
出来うる限りの
正義は してえじゃねえか！
正義…
ヘッ！
♪～
（朱莉･万平）
あっ
（万平）なんだ？
（朱莉）セリアン
仲間か？
ああ
ものは ついでだ
一緒に行くぞ
おっしゃ！
（万平）ふん！
（霊力が
吹き出す音）
（朱莉）うそだろ…
何をもたもたしてる？
うっせえ 今行くよ！
うー！
うわっ ちょっと浮いた
（万平）見込みあるじゃねえか
ヘッ！
いや…
それは 無理だが…
ヘッ
待てー 万平！
（佐那）ん…
（ネロのいびき）
（ニコラ）フフ
（雪庭）くっ…
～♪